(Episode 12)
Apa itu, Eun Oh?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kau...
mengambil barang-barangku lalu menaruhnya lagi?
Saya mengembalikannya karena itu bukan milik saya.
Kamu jahat sekali.
Jangan melihatnya,
tetapi jika Anda melakukannya, taruhlah di atas meja.
Maaf saya mengintip tanpa izin.
Jadi kamu akan keluar dan berpura-pura masuk kembali?
Apakah Anda harus menunjukkan bahwa Anda memperhatikan segalanya?
Bersihkan agar saya bisa membuka kafe.
Tunggu.
Mengapa kamu langsung datang ke sini?
Bukankah seharusnya Anda berada di lokasi Mapo Anda?
Situs itu tutup hari ini.
Kenapa? Apakah terjadi kesalahan?
Ibu mertua kepala teknisi meninggal dunia,
dan pemakamannya dijadwalkan hari ini.
Kami akan mengerjakan semua urusan kabel listrik besok.
Kamu bisa melakukan itu?
Apa yang sedang mereka kerjakan?
Kamu terlalu banyak bicara untuk seseorang...
yang baru saja bangun di kafe.
Aku terjaga sampai jam 7 pagi. Kapan aku tertidur?
Anda seharusnya tidak memberi tahu dia bahwa Anda bekerja di kafe.
Beraninya kau tertidur di luar sana?
Ini dia.
Suara apa itu?
Sesuatu yang sulit dipercaya.
(Toilet Pria)
Ji Hyuk, apakah ini hari istimewa?
Hari ini saya akan mengajukan proposal kepada para investor.
Jadi begitu.
Terima kasih telah mendoakan keberuntunganku.
Apakah dia selalu berwajah tebal seperti itu?
Kadang-kadang dia seperti itu.
Kamar kecil.
Benar-benar kering.
Dia.
Kami pikir dia mandi di sauna.
Apakah dia berusaha sekeras ini untuk menghemat uang?
Saya bertanya-tanya mengapa tagihan air kami naik.
Kebaikan.
Anda agak terkejut, bukan?
Ya.
Saya pikir saya salah paham terhadapnya.
Bagaimana caranya?
Seperti yang Anda lihat, dari tahun 2020 hingga 2025,
Desain interior DIY secara bertahap meningkat.
Hanya ada dua alasan untuk itu.
Biaya dan individualitas.
Lebih murah daripada menggunakan layanan desain interior siap pakai.
Sebagai imbalannya, Anda harus melakukan semua pekerjaan.
Anda dapat mendekorasi ruang Anda...
sesuai keinginan Anda, tanpa campur tangan siapa pun.
Namun, ada masalah dengan itu.
Melakukan desain interior sendiri memerlukan penelitian.
Tapi seberapa keras pun kamu belajar,
pekerjaan Anda tidak akan seteliti pekerjaan seorang ahli.
Berikut ini contohnya.
Biaya dan individualitas.
Desainer Milenial dan Gen Z menghargai keduanya,
namun mereka kesulitan mencari pekerjaan di tengah ekonomi yang sedang merosot.
Pekerjaan baru sebagai koordinator...
mengawasi proses interior DIY...
adalah kesempatan yang menarik bagi mereka semua.
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip menghubungkan konsumen dan penyedia,
meningkatkan hasil proyek interior DIY Anda.
Seperti yang Anda lihat,
ini adalah platform pencocokan pertama...
yang memungkinkan Anda melakukan apa pun yang Anda inginkan dengan ruang Anda.
(Direktur Utama Park Seong Jae)
Ya.
Anda menemukannya?
Terima kasih.
Anda tidak perlu tahu.
Ah, benarkah?
Kapan itu?
Bagaimana...
Kamu mau pergi ke mana?
Klien pertama ingin menemui saya.
Sepertinya segalanya tidak berjalan baik untuk Ji Hyuk.
Percobaan pertama jarang berhasil jika Anda tidak mempunyai pengalaman.
(Pertanyaan Koordinator)
Siapa orang ini?
Mengapa mereka terus memposting?
Kok kalian selalu berkumpul?
Yeong Ra-ku tidak akan melakukan apa yang diperintahkan.
Aku menyuruhnya untuk mengajak seorang teman, tetapi dia terlalu peduli padaku.
Istri ketua Youngyu Construction ada di sini,
dan dia iri padamu saat aku bercerita tentangmu.
Oh, dia tidak punya anak perempuan, kan?
Hanya tiga putra, kan?
Kuncinya ada di mobil.
Selamat tinggal.
Antar dia dengan aman.
Tentu.
Pintunya. Buka.
Yeong Ra. Kenapa kamu tidak makan siang dengan ibumu?
Karena saya membawa bekal makan siang.
Tapi sekarang jam 12:10 siang.
Kamu dan ibumu dipijat bersama,
Dan itu berakhir saat makan siang. Bukankah seharusnya kalian makan bersama?
- Kamu harus menghabiskan bekal makan siangmu? - Ya.
Mengapa?
Karena aku membawanya bersamaku.
Ya, bekal makan siangnya juga.
Mengapa Anda selalu membawa bekal makan siang dan makan malam?
Jika itu untuk menghindari penguntitmu,
Aku akan mengantarmu.
Ayo makan di luar.
Tidak. Saya selalu makan bekal makan siang.
Selalu, setiap hari?
Ya.
Untuk menjaga kesehatan saya.
Apakah Anda menderita suatu penyakit?
Tidak. Saya sehat sepenuhnya.
Lalu itu menjadi lebih aneh lagi.
Apa yang harus Anda tonton...
bahwa kamu bahkan tidak makan di luar bersama ibumu?
Kurasa ibuku punya rencana makan siang.
Anda tidak tahu pasti?
Dia tidak wajib menceritakan semuanya padaku.
Apakah Anda juga memakan bekal makan siang Anda saat bertemu teman?
Anda harus makan di luar bersama mereka.
Aku tidak melihat teman-temanku.
Kenapa tidak? Kamu tidak punya?
Saya kehilangan semuanya.
Teman Anda?
Bagaimana itu mungkin?
Tidak semua orang membutuhkan teman.
Jadi begitu.
Ketika kamu mengatakan definisi teman berbeda,
Maksudmu kamu tidak punya satu pun?
Anda menjadi tidak produktif saat bersama teman-teman.
Anda makan dan berbicara omong kosong.
Kebaikan.
Park Yeong Ra. Kamu pernah ke klub?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Pernahkah Anda pergi ke taman hiburan bersama seorang teman?
Aku pergi bersama orang tuaku.
Bagaimana dengan Festival Jarasum?
Mengapa saya harus pergi ke sana?
Pernahkah Anda menghadiri konser atau pertunjukan musikal?
Aku pergi bersama ibuku.
Apakah Anda pernah melihat kembang api Yeouido?
Taman Hangang?
Bagaimana dengan Seongsu-dong?
Pernahkah Anda memainkan mesin capit?
Sudahkah Anda mencoba karaoke koin?
Apakah Anda mengambil foto stiker dengan teman-teman Anda?
Pernah ke Hongdae?
Anda pernah masuk ke ruang pelarian, kan?
Bagaimana dengan kafe permainan papan?
Aku mengerti. Kamu belum pernah ke sana atau melakukan semua itu.
Ya ampun. Hidup macam apa itu?
Seperti apa itu?
Maaf. Saya akan berhenti bertanya.
Dari apa yang aku dengar,
Anda memilih galeri untuk menyelenggarakan pameran.
Ya.
Aku berutang padamu.
Saya hanya memberi Anda beberapa saran.
Direktur galeri itu tidak menerima sembarang orang.
Bagus untukmu.
Aku akan melakukan apa saja demi putriku.
Saya kira kalau begitu, kau memintaku menemuimu untuk membicarakannya.
Apa itu?
Dengan baik...
Ada daftar VIP...
Saya ingin mengundang ke pameran Yeong Ra.
Itu hanya sekadar daftar keinginanku.
Menurut mu...
Anda bisa menjelaskannya untuk saya?
(Daftar Tamu VIP)
Bisakah Anda memberi tahu saya...
siapa di antara orang-orang itu yang tertarik dengan seni?
Anda sungguh hebat, Nyonya Ko.
Sepertinya ini adalah daftar orang...
kamu ingin mengundang,
dan Anda ingin saya menghubungi mereka untuk Anda.
Itu menunjukkan betapa aku percaya padamu.
Kamu pandai bicara manis.
Apakah Anda pikir Anda bisa membantu?
(Menafsirkan "Ritme Bawaan Mawar")
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Sebenarnya,
Saya melihat foto dapur ini sepuluh hari yang lalu,
tetapi saya ragu karena biayanya mahal.
Bagaimanapun, saya akan tinggal di rumah ini setidaknya selama sepuluh tahun.
Dapur itu penting, lho.
Jadi, apakah Anda mengatakan ingin mengganti meja dapur...
dan mengganti lemari dengan gaya ini?
Namun itu akan memakan biaya yang sangat besar.
Anda tahu perabotan dapur sudah diproduksi, kan?
Aku tahu.
Suamiku bilang dia akan menceraikanku jika aku tidak mengubahnya.
Apa?
Setiap malam, aku terus berkata,
"Aku seharusnya melakukan ini."
Saya mengeluh sambil berbaring di tempat tidur.
Dia tidak ingin mendengarnya selama sepuluh tahun.
Sekarang, aku menyesali pilihanku.
Jika Anda bersedia membayar biayanya,
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Tapi bagaimana dengan pindah?
Kita dapat menyimpan barang-barang kita di gudang...
dan tinggal di rumah orang tuaku.
Oke. Aku mengerti.
Tolong kirimi saya sketsa dapur yang Anda buat.
Saya akan membuat gambar.
Saya turut berduka cita dan terima kasih.
Awalnya saya pikir itu akan baik-baik saja...
untuk memilih sesuatu yang lebih murah karena masih baru,
tapi aku sadar aku akan menyesalinya setidaknya selama sepuluh tahun,
Jadi saya memutuskan untuk mengubahnya.
Kamu benar.
Dapur adalah ruang penting di rumah.
Ini adalah desain interior DIY, tetapi detailnya sangat indah.
Aku tau, kan?
Ini foto-foto rumah saya yang sedang dibangun.
Koordinatornya sungguh hebat.
Anda beruntung bertemu dengan koordinator yang baik,
tetapi itulah kebijakan perusahaan.
Itu benar.
CEO juga memiliki pola pikir yang sangat hebat.
(Koordinatornya sungguh hebat.)
Eun Oh melakukan pekerjaan yang hebat.
Aku membutuhkanmu untuk klien pertamaku.
Saya akan membayar 20.000 dolar.
Anda menawarkan 20.000?
Hasil presentasi pitching...
akan diputuskan dalam waktu 3 sampai 4 hari, atau paling lambat seminggu.
Mereka mengatakan investasi malaikat dapat diputuskan pada hari yang sama.
Itu akan berhasil.
Daripada mengambil pinjaman mobil yang dijamin,
Saya akan mendapatkan investasi dan membayarnya dengan uang saya.
Siapa ini?
Kami memiliki masalah mengenai klien pertama kami.
Silakan masuk.
Tidak, itu sederhana.
Klien ingin mengganti semua perabotan dapur.
Dari desain hingga material.
Itu akan menunda jadwal pembangunan.
Ini akan memakan waktu setidaknya seminggu.
Dia mengatakan dia akan menanggung semua biaya perabotan yang ada.
Dia juga mengatakan dia bahkan bisa menunda kepindahannya.
Apakah ini berhasil untuk Anda?
Ya.
Saya punya beberapa desain sebelumnya,
jadi itu hanya memerlukan sedikit kerja tambahan.
Kemudian, kita harus menambahkan biaya desain.
Anda yang mengurusnya.
Baiklah.
Seminggu?
Mengapa semuanya berjalan begitu lancar?
Selamat datang.
Hai.
Di mana kantor Mamdaerozip?
Dengan baik...
Di sana.
Anda tahu Apartemen Hyunmyeong, kan?
Saat ini sedang dalam pembangunan.
Kami adalah perwakilannya...
Gedung 1, 2, 5, 7, dan 8 Apartemen Hyunmyeong.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, kantornya cukup kecil.
Kita bisa mengadakan pertemuan kelompok di kafe.
Ayo keluar.
Anda tidak tahu apa itu pembelian kelompok?
Saya bersedia.
Jadi, orang-orang yang tertarik dengan desain interior DIY...
Ada 29 rumah tangga.
Hanya di Gedung 1, 2, 5, 7, dan 8.
Apakah Anda yakin kami membayar semua biaya material dan tenaga kerja?
Kita juga bisa membuat pilihan.
Anda dapat membeli bahan-bahannya sendiri.
Kami dapat menghitung jumlah yang Anda butuhkan.
Jadi, karena ini seperti pembelian kelompok,
dapatkah Anda menawarkan diskon untuk biaya koordinator?
Bagaimana dengan 30 persen?
Saya khawatir saya tidak dapat melakukan itu.
Apa? Dengarkan.
Kami memiliki 29 rumah tangga yang berminat saat ini.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
akan ada banyak lagi.
Gedung apartemen kami berusia 38 tahun.
Anda tidak boleh memandang keterampilan koordinator sebagai komoditas.
Mereka semua ahli dalam industri desain interior.
Bagaimana dengan 20 persen?
Bahkan tidak satu persen pun.
Jika Anda tidak ingin membayar koordinator,
Anda dapat mengerjakan desain interiornya sendiri.
Ada banyak komunitas desain interior DIY.
Saya dapat menceritakannya kepada Anda jika Anda mau.
Anda tahu, kesepakatan pembelian berkelompok...
seharusnya lebih murah.
Kompleks apartemen kami memiliki 3.000 unit.
Lupakan saja. Ayo pergi.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Anda dapat menerima 29 kontrak konstruksi sekaligus.
Saya tidak menerima kontrak konstruksi.
Saya hanya mencocokkan Anda dengan koordinator.
Apa bedanya?
- Hei, siapa wanita-wanita ini? - Tolong, Tuan Lee.
Menurutku, dia sedang didorong-dorong oleh mereka.
Saya rasa bukan itu masalahnya.
Dia bukan tipe orang yang mudah diperintah.
Apa?
Anda seorang CEO muda, tetapi Anda terlalu tidak fleksibel.
Perusahaan baru yang baru saja dimulai seharusnya...
untuk menawarkan diskon untuk proyek dengan 29 unit.
Saya punya prinsip sendiri.
Apakah Anda akan tetap berpegang pada prinsip tersebut meskipun kami tidak mempekerjakan Anda?
Ya.
Sudah cukup. Berikan benda itu padaku.
Di Sini.
Bisakah kita menggambar...
apa yang kita inginkan seperti ini?
Ya.
Koordinator akan membuat denah untuk konstruksi.
Lalu, kapan Anda bisa memulainya?
Apakah Anda akan menandatangani kontraknya?
- Ya. - Ya.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Sampai jumpa nanti. - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Satu Americano dingin. - Oke.
Ji Hyuk, apa itu pembelian kelompok?
Sekelompok 29 rumah tangga ingin mempekerjakan koordinator kami.
Rasanya Lee Ji Hyuk yang penuh semangat telah kembali.
Di mana Eun Oh? Apa dia sudah pulang?
Dia sedang membersihkan teras.
Dia luar biasa.
(Lee Myeong Hui)
Maafkan aku, Myeong Hui.
Aku seharusnya meneleponmu.
Anak-anak?
Tentu saja. Aku bisa melakukannya sekarang.
Sudah berbulan-bulan.
Kapan Anda ingin bertemu?
Jika arus mengalir dalam dua konduktor paralel...
berada pada arah yang sama,
mereka saling tarik menarik.
Jika mereka berada di arah yang berlawanan...
Permisi, Pak.
Bisakah Anda membangunkan pria di sebelah Anda?
- Permisi. - Ya?
Aduh Buyung.
Ini adalah bagian yang penting.
Maaf, saya tidak bisa tidur nyenyak tadi malam.
Jika mereka berada di arah yang berlawanan,
yang berarti pada konduktor bolak-balik,
akan terjadi gaya tolak menolak.
Saya kira Anda juga sedang bekerja.
Ya.
Berapa banyak ayah di sini yang akan datang ke akademi...
tanpa perlu bekerja?
Dan kita akan gagal dalam keduanya.
(Akademi Pelatihan Kebakaran dan Kelistrikan Owa)
Aku jadi gila.
Bagaimana mungkin aku tertidur di kelas?
Tidak bisakah aku menangani ini?
Bagus sekali, Sang Cheol.
Aku pikir kamu berusaha terlalu keras.
Saya akan belajar di lantai atas.
Di atas?
Di dalam ruangan dengan meja.
Jam berapa sekarang?
Sekarang sudah jam 1 pagi.
Pekerja paruh waktu.
Apa itu?
Siapa yang mencari pekerja paruh waktu di jam segini?
(Toko swalayan di Jaeha-dong, sedang membutuhkan pekerja paruh waktu)
(DayBreak di Jaeha-dong sedang membutuhkan pekerja paruh waktu.)
Sebuah toko serba ada di Jaeha-dong?
Itu bukan di lingkungan saya.
Hanya pada hari Selasa, Kamis, dan Sabtu?
Ini sempurna buat saya.
(Pertemuan Investasi Sunny 2025)
(Startup Double S)
Mamdaerozip Anda...
lulus evaluasi akhir...
dan telah dipilih untuk investasi.
Saya lolos.
Karena saya telah diberi kesempatan, saya harus memberikan presentasi saya.
(Pertemuan Investasi Sunny 2025)
(Mamdaerozip)
(Evaluator Investasi Sunny)
(Pertemuan Investasi Sunny 2025)
Halo.
Saya Lee Ji Hyuk,
CEO Mamdaerozip, platform pencocokan...
yang membantu klien...
mendesain rumah mereka sendiri dan mencapai hasil berkualitas tinggi.
Anda akan memiliki waktu empat menit untuk mempresentasikan proyek Anda...
dan lima menit untuk bertanya.
Pengatur waktu akan berbunyi setelah waktu Anda habis.
Silakan mulai saat Anda siap.
Terima kasih.
Kapan Anda menemukan proyek ini?
Apakah itu penting?
Saya bisa bilang 3 atau 5 tahun,
tapi bagaimana Anda tahu itu benar?
Lagipula, saya tidak percaya bahwa waktu sama dengan kedalaman.
Apa yang memotivasi saya lebih penting.
Silakan bagikan apa yang memotivasi Anda.
Saya menemukan ide ini secara kebetulan.
Saya mendapat pekerjaan di lokasi konstruksi di luar kota.
Saat berada di sana, sepasang pengantin baru bertanya...
jika saya dapat membantu menyelamatkan proyek interior DIY mereka yang gagal.
Begitulah semuanya dimulai.
Saya menyadari banyak orang...
ingin merasakan kegembiraan...
tinggal di rumah yang mereka desain sendiri.
Bagi saya, rasanya seperti kemungkinan tak terbatas.
Saya yakin itu akan berhasil.
Jihyuk, tunggu.
Aku yakin aku mengejutkanmu saat itu.
Bukankah itu rencanamu selama ini?
Saya mengambil pendekatan yang cerdas sehingga saya bisa berinvestasi dalam bisnis Anda.
Aku bisa melakukannya secara anonim,
tetapi Anda akan marah jika mengetahuinya.
Jadi?
Saya akan berinvestasi di Mamdaerozip.
Anda bahkan tidak membicarakan hal ini dengan tim Anda.
Investasi malaikat dapat dilakukan secara individual.
Saya tahu itu.
- Kalau begitu sudah beres. - Tidak juga.
Saya tidak akan menerima investasi Anda.
Hentikan sekarang juga.
Anda memerlukan investasi untuk memulai bisnis.
Saya melihat situs web Anda dan juga melihat Anda sedang bekerja.
Saya percaya pada potensinya.
Lagipula, itu bukanlah investasi besar.
Lupakan saja, Seong Jae.
Saya telah ditawari investasi dari Double S Startup.
Saya juga katakan...
Saya tidak akan menerima bantuan siapa pun.
Bercanda? Kenapa harus datang hari ini...
ketika Anda sudah mendapatkan investasi?
Karena saya berjanji akan mempromosikan bisnis saya.
Saya menerima tawaran lainnya tepat saat saya hendak masuk.
Dukungan mereka minimal, yang berarti...
Anda juga dapat mengambil investasi dari saya.
Yang mereka tawarkan hanyalah 100.000 hingga 200.000 dolar.
Double S Startup memilih untuk berinvestasi pada proyek saya,
dan saya ingin membuatnya sendiri.
Bukankah itu harga dirimu yang berbicara?
Mengapa Anda peduli tentang hal itu saat Anda menjalankan bisnis?
Aku hanya melakukannya.
Tetap saja, aku bersyukur, Seong Jae.
Saya menghargai tawaran murah hati itu.
Ini bukan karena Eun Oh.
Ji Hyuk, saya meluangkan waktu untuk mempelajari situs web Anda.
Selain itu, aku temanmu.
Sekarang saya lihat Anda sungguh-sungguh mempunyai sesuatu yang terjadi.
Bahkan jika kesombongan adalah penggerak bisnis Anda,
tetap saja terasa salah jika tidak membantumu.
Apakah kau bilang kau tidak peduli dengan perasaanku?
Saya peduli, itulah sebabnya saya berterima kasih atas tawaran tersebut.
Tetapi saya tidak akan mengkompromikan prinsip saya...
hanya untuk membuatmu merasa lebih baik.
Bagus sekali, Ji Hyuk.
Ayo makan siang. Kamu pasti akan ditraktir sesuatu yang enak.
Aku punya rencana, kau tahu.
Dengan siapa?
Seseorang yang membutuhkan saran saya.
Saya akan berangkat.
Saat aku pergi, dia menjadi seorang pria misterius.
Mengapa dia meminta bertemu di tempat seperti ini?
Mengapa tidak langsung saja kirim alamat restorannya lewat SMS?
Parkir tidak diizinkan di sini.
- Apa ini? - Apa?
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Aku belum pernah melihatmu berpakaian seperti ini sebelumnya.
Saya ada rencana setelah makan siang.
Ayo pergi, Seong Jae.
Tunggu dulu. Kenapa tiba-tiba kau bergandengan tangan denganku?
Kenapa tidak? Dulu kamu juga sering gendong aku.
Bergandengan tangan bukanlah masalah besar...
diantara kita.
Su Bin, apa ini?
Bukankah ini lucu?
Telur puyuh adalah bayinya, dan telur ayam adalah induknya.
Saya yakin Anda belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Ini yang pertama.
Selamat menikmati, Seong Jae.
Tidak, kamu duluan. Aku akan ambil sendiri.
Kapanpun aku melihatmu,
Aku merasa bersalah atas semua saat aku mengulurkan tanganku...
meminta makanan ringan.
- Tiba-tiba? - Selain itu,
Anda muncul di saluran YouTube saya.
Aku seharusnya tidak hanya berterima kasih lewat kata-kataku.
Setidaknya aku bisa mentraktirmu makan.
Itukah sebabnya kamu meminta bertemu denganku? Kukira untuk bicara.
Apa yang perlu saya katakan kepadamu?
Kamu tidak akan muncul...
jika aku menawarkan untuk mentraktirmu makan.
Jadi saya membuat alasan.
Ayolah, dasar bocah nakal. Aku ragu kau bisa...
untuk mengucapkan terima kasih kepada saya saat makan.
Lagipula, aku bukan orang asing yang kau mintai bantuan.
Tidaklah salah jika merepotkan saudara sendiri.
Anda terdengar sangat dewasa.
Dewasa adalah jati diriku saat ini.
Sejak Anda kuliah di AS,
kamu tidak punya...
kenangan makanan lezat apa pun dari awal hingga pertengahan usia 20-an.
Saya rasa tidak.
Seong Jae, saya yakin Anda belum pernah mendengar tentang Gangster Tteokbokki.
Apakah Anda pernah ke daerah Hongdae?
Bagaimana dengan Seongsu-dong?
(CEO Yu dari Living App)
Ya, halo.
Ini Lee Ji Hyuk, CEO Mamdaerozip.
Kita sudah bicara beberapa waktu lalu.
Ya, Anda menyuruh saya menghubungi Anda setelah saya mendapatkan investasi.
Itu benar.
Saya akan mengirimkan materi yang digunakan teman saya untuk mengembangkan aplikasi tersebut...
di muka.
Tinjaulah, dan kita dapat membahasnya dalam rapat.
Mengerti.
Tunggu.
Keluarga itu memiliki seorang anak laki-laki berusia lima tahun,
jadi akan lebih baik jika sudut dinding dibulatkan...
di mana ruang bermain bertemu dengan ruang tamu.
Nona Ji, jangan lagi.
Itu bukan bagian dari rencana.
Sama seperti Kepala Cha,
Anda dapat membulatkan sudut dengan membentuk kayu lapis.
Sulit dipercaya.
Kamu terlihat lebih lelah dibandingkan terakhir kali aku melihatmu,
namun Anda masih memberikan barang gratis.
Kenapa kamu selalu seperti ini?
Saya sudah beritahu Anda saat kita membahas pencahayaan tidak langsung.
Keluarga itu memiliki anggaran yang ketat.
Sulit dipercaya.
Oke, baiklah. Akan kulakukan.
Terima kasih.
Sebagai balasannya, aku akan membawakan camilan berkualitas tinggi besok.
Sebaiknya kau lakukan itu.
Teman-teman, mari kita bersih-bersih dan pulang.
- Ya, Pak. - Ya, Pak.
(Mama)
Hai, Bu. Aku akan segera berangkat.
Tunggu.
Jangan datang ke restoran. Pulang saja.
Saya tutup untuk hari itu.
Mengapa?
Gang Oh menelepon.
Dia punya sesuatu untuk dikatakan dan menyuruh kami pulang.
Rumah?
Jadi begitu.
Baiklah. Aku akan segera pulang.
(Su Jeong)
Hai, Su Jeong. Aku nggak bisa mampir ke kafe hari ini.
Rumah Gang Oh.
Apa yang dikatakan Gang Oh?
Dia diam saja, dan mengatakan dia hanya akan bicara saat Anda tiba.
Jantungku berdebar kencang sejak saat itu.
Ayo keluar. Kita ngobrol berdua saja.
Ibu juga harus mendengar ini.
Kalau begitu, duduklah di lantai.
Ibu, duduklah bersama kami.
Tentu.
Ke mana saja kamu?
Seharusnya kau menelepon Ibu.
Anda tahu dia akan khawatir.
Aku terlalu asyik melamun hingga tak sempat memikirkan hal itu.
Saya sudah berpikir panjang dan keras, Anda tahu.
- Jadi? - Ayo.
Mengapa Anda membutuhkan...
untuk berpikir panjang dan keras tentang hal ini?
Aku tahu itu.
Kamu tidak memberitahunya.
Kau tidak memberitahunya bagaimana aku telah disakiti,
betapa banyak yang telah kau ambil dariku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ibu, dengarkan aku.
Apa yang kau habiskan untuk Ji Eun Oh,
siapa yang bukan putri kandungmu,
dan manfaat yang diterimanya...
adalah milikku dan diambil dariku.
Apa?
Jadi...
kembalikan uangku...
ayahku habiskan untukmu.
Mulailah dengan 20.000 dolar.
Apa?
Gang Oh, apa sebenarnya yang kau katakan?
Itu yang diambilnya dariku!
Dia harus mengembalikan apa yang awalnya menjadi milikku.
Jika kau ingin tinggal bersama Ibu, tentu saja.
Apakah kamu sudah gila?
Eun Oh adalah adikmu.
Dia putri ayahmu dan putriku.
Tidak bagiku, dia bukan.
Aku percaya pada ikatan darah, Bu,
Jadi jangan suruh aku berpikir sebaliknya.
Aku anak kandungmu,
dan Ji Eun Oh adalah orang yang kamu adopsi.
Dia bukan putri kandungmu.
Bagaimana kau bisa mengatakan ini, Gang Oh?
Dia kakak perempuanmu!
Dia adalah saudara perempuanmu sejak kamu lahir.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam padanya?
Dia bukan saudara kandungku.
Kita mungkin berbagi kenangan indah,
tetapi tahukah Anda apa yang paling saya ingat?
Bahkan di department store, Anda membeli barang untuknya terlebih dahulu.
Anda selalu membelikannya apa pun yang ingin dia makan terlebih dahulu.
Ketika saya menginginkan jaket berlapis dari Uvis,
Aku harus memakai yang membosankan dari Selatan, semua karena dia.
Dia juga alasan saya harus berhenti bermain sepak bola.
Kamu tidak cukup baik.
Bagaimana itu bisa menjadi kesalahan kakakmu?
Mengapa Anda tidak mengizinkan saya pergi ke kamp sepak bola di Inggris?
Itu terlalu mahal.
Dasar bocah nakal!
Itu terjadi tepat setelah perusahaan ayahmu bangkrut.
Jika kamu menabung daripada menghabiskan uang untuknya,
Perusahaan Ayah mungkin tidak terpukul.
- Apa? - Haruskah aku melanjutkan?
Saya bisa melakukan ini sepanjang malam.
Tidak, itu sudah cukup.
Apa yang akan kamu lakukan dengan 20.000 dolar yang kuberikan padamu?
Itu bukan urusanmu.
Berikan saja uangnya padaku. Ambil dari tabunganmu,
meminjamnya, atau mendapatkan pinjaman.
TIDAK.
Aku tidak akan melakukan semua itu...
karena aku tidak akan memberimu uangku.
Apa?
20.000 dolar yang kupinjam padamu...
Sebenarnya, jumlahnya 24.000 dolar.
Anda belum membayarnya kembali bahkan satu sen pun.
Sudah kubilang, bayar kembali.
Kamu tidak mau memberiku uang?
Kamu orang yang tidak tahu malu dan egois, semua jadi satu.
Gang Oh, hati-hati dengan kata-katamu.
Jika kamu tidak memberiku uang, kamu akan diusir dari rumah ini.
Kata siapa?
Dengarkan aku dengan keras dan jelas.
Aku tidak akan memberimu uangku.
Bayar kembali apa yang kamu pinjam terakhir kali,
dan membantu Ibu di restoran sampai tutup.
Anda pasti bercanda.
Ji Eun Oh.
Kamu anak siapa sampai tidak tahu malu seperti ini?
Siapa orang tua kandungmu?
Oh, tidak! Geng Oh. Astaga.
Ya ampun.
Jangan. Gang Oh, kumohon!
Ya ampun...
Ini aku atau Ji Eun Oh?
Apa?
Aku tidak bisa tinggal serumah dengannya.
Jadi, pilih. Aku atau Ji Eun Oh?
Ini Eun Oh.
Putriku.
Kakak perempuanmu.
Kamu pilih Ji Eun Oh?
Bagus.
Saya mengerti.
Semoga hidupmu baik bersamanya.
Kebaikan.
Gang Oh, ada apa denganmu?
Kayak kamu peduli aja! Kamu cuma nyuruh aku pergi aja.
Gang Oh, kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu tahu...
apa yang adikmu lakukan untuk kita setelah ayahmu meninggal.
Berkat dia...
bahwa kami mencari nafkah dengan menjalankan restoran kami.
Bagaimana Anda bisa memperlakukannya seperti ini?
Seolah-olah itu bisa menebus semuanya.
Tinggalkan saja aku dan jalani hidup baik bersamanya!
Gang Oh, apa yang merasukimu?
Gang Oh, tolong.
(Taksi, Dipesan)
Hai.
Oh!
Gang Oh.
- Gang Oh, tidak. - Seolah-olah.
Jika kamu pergi sekarang,
Ini akan berakhir di antara kita.
Aku tidak akan membiarkanmu kembali ke dalam hidupku.
Lucu sekali.
Kita seharusnya tidak pernah menjadi keluarga sejak awal.
Katakan pada Ibu dia tidak akan menemuiku lagi sampai semuanya membaik...
ke normal.
Oh!
Gang Oh.
Dasar anak gila. Kok bisa dia ngomong gitu ke aku?
Eun Oh.
Mama.
Jangan katakan apa pun hari ini.
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
Seolah-olah. Tentu saja, kamu lapar.
Makanan yang Anda bawa tentu saja berupa salad.
Hei, izinkan saya menanyakan satu hal ini.
Mengapa Anda harus selalu makan salad?
Saya ingin tetap bugar dan sehat.
Bukannya Anda ingin berkecimpung di bisnis pertunjukan.
Anda sudah langsing, jadi mengapa khawatir tentang berat badan Anda?
Selain itu,
bukankah seni juga membutuhkan stamina?
Kamu tidak mendengarku?
Kita harus kembali...
ke hubungan yang semata-mata antara pengemudi dan pemberi kerja.
Apa?
Itu tidak nyaman.
Anda.
Kau hanya ingin aku mengantarmu?
Seperti sebelumnya?
Dan memperlakukanmu seperti seorang wanita?
Tidak. Saya tidak akan kembali ke sana.
Aku berhenti. Beritahu ibumu.
Oke.
Berat badanmu tetap terjaga. Bagus untukmu.
Mama.
Anda belum menemukan driver baru?
Kenapa? Ada yang salah?
Tidak, tetapi pengemudi saat ini adalah pengganti sementara.
Ya. Aku tahu itu juga akan mengganggumu.
Kandidat saya tinggal dua.
Saya akan memutuskan besok atau lusa.
Karena teknologi baru kita...
memenangkan penghargaan di Pameran Penemuan Lembah Silikon,
kami telah menerima banyak panggilan...
dari Eropa dan AS.
Pembeli asal Italia yang meminta untuk mengunjungi toko kami di Gangnam.
Siapa yang akan mengawal mereka?
Direktur Operasi Global Yoon dan Ketua Tim Kang.
Saya akan bergabung dengan mereka.
Kamu akan?
Kita belum memasuki Eropa.
Akan bijaksana untuk memperlakukan pembeli dengan hati-hati.
Bergabunglah dengan Direktur Yoon dan lihat-lihat.
Baik, Pak. Saya tidak akan melampaui batas.
- Baiklah. - Sampai jumpa.
Apakah aku bangun dari sisi tempat tidur yang salah hari ini?
Mengapa dia mengajukan diri untuk melakukan sesuatu?
Tentang apa ini?
(CEO Mamdaerozip Lee Ji Hyuk)
Lee Ji Hyuk.
Inilah awal anda yang sesungguhnya.
(CEO Mamdaerozip Lee Ji Hyuk)
Anda mengatakan Anda membutuhkan suntikan dana segera,
Jadi kami akan segera mentransfer 50.000 dolar.
Anda akan mendapatkan 50.000 lainnya dalam sebulan.
- Terima kasih. - Tentu.
(Perjanjian Investasi)
(Bank Cheonghwa)
Oke!
Mengapa Anda menarik uangnya?
Oh, benar.
Saya harus membayar mitra bisnis.
Kenapa Anda tidak menyambungkannya dengan kabel?
Tidak. Saya ingin cek sebesar 10.000 dolar,
yang lain seharga 5.000 dolar, dan 3 seharga 1.000 dolar.
Sayang.
Inilah yang saya inginkan.
Aku sangat menyukainya. Ya ampun!
Biayanya jauh lebih mahal,
tetapi dapurnya terlihat jauh lebih berkelas.
Kamar mandinya terlihat bagus,
dan finishingnya bersih.
Aku berutang semuanya padamu, Nona Ji.
Anda mengelola seluruh proses dengan sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Semoga beruntung pindah,
dan hubungi Mamdaerozip jika ada masalah.
Saya akan.
Mamdaerozip akan menyediakan pemeliharaan.
Sayang, lihat ini.
Pintu geser.
Apakah kamu akan ke kafe?
Ayo makan siang bersama.
Proyeknya sudah selesai.
Apakah aku masih harus memanggilmu "Nona Ji?"
Bukankah itu jelas?
Saya pikir, itu kesepakatannya.
Ayo makan bersama...
untuk merayakan keberhasilan proyek pertama, Ibu Ji.
Tidak, terima kasih. Sampai jumpa.
Tunggu.
Aku cuma ingin kita makan siang.
Sebagai CEO Mamdaerozip.
Aku tidak mau.
Kamu tidak perlu peduli padaku,
dan Anda juga tidak perlu khawatir.
Kemudian...
Ambil ini.
Harganya 18.000 dolar. Aku sudah bayar 2.000 dolar sebelumnya.
Apa maksud tatapan itu?
Apakah kamu pikir aku tidak akan membayarmu...
untuk layanan Anda?
Aku tidak percaya itu.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Saya mendapat investasi.
Investasi resmi dari Double S Startup.
Di Sini.
Bagus untukmu.
Mengapa kamu memberiku ini?
Saya melakukan pekerjaan saya sebagai koordinator.
Saya akan mengambil uangnya hanya untuk itu.
TIDAK.
Saya membuat penawaran khusus untuk membayar Anda 20.000 dolar,
dan Anda setuju.
Kontrak kami mengatakan demikian.
Ada apa?
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Bukan itu maksudnya.
Itu untuk ketenangan pikiranku.
Itu masalahmu.
Kamu mengutamakan harga diri dan egomu,
terlepas dari keadaan Anda.
Mengapa Anda menolak apa yang menjadi hak Anda?
Anda seharusnya meminta lebih.
Kenapa kamu terus mengomel?
Beraninya kau menguliahi aku?
Mengapa Anda terus mengkritik apa yang saya lakukan?
Ji Eun Oh.
Aku mungkin akan menjadi seseorang yang kau benci selamanya,
tapi bagiku, kau tetaplah Ji Eun Oh.
Sejak kita bertemu saat aku kembali kuliah.
Anda mungkin bisa...
membenciku atau menaruh dendam padaku, tetapi aku tak bisa.
Bagaimana mungkin?
Saya memanggil taksi untuk mengantar kami ke restoran.
Ayo pergi ke kafe.
Saya ingin berjalan sendiri.
Mengapa...
Ji Eun Oh.
Kamu anak siapa sampai tidak tahu malu seperti ini?
Siapa orang tua kandungmu?
(Pedas dan Manis)
Eun Oh.
Halo, Tuan Park.
Apakah kamu baik-baik saja?
Naiklah ke punggungku.
Mengapa dia begitu ringan?
Hei, ambilkan kursi untuk Eun Oh.
Saya pikir dia perlu berbaring.
- Kemarilah. - Oke.
Tunggu.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Aku bertemu dengannya di jalan.
Apakah dia pingsan?
Hampir.
Apakah menurut Anda hal ini terjadi karena terlalu banyak bekerja?
Atau dia stres karena Gang Oh?
Kamu mau pergi ke mana?
Oh, benar.
Aku harus pergi.
Saya sedang bertemu dengan seorang pembeli.
Haruskah saya membawanya ke rumah sakit?
TIDAK.
Dia sedang tidur, jadi aku akan menjaganya.
Oke. Aku menghargainya.
Mengapa dia menghargaiku?
Ji Hyuk, kamu baik-baik saja?
Ya. Saya tidak akan menggunakan keyboard, jadi tidak apa-apa.
Anda dapat pergi dan bekerja di kafe.
Saya bertanya apakah dia baik-baik saja.
Jangan bangun terlalu cepat.
Anda mungkin pingsan lagi dan merasa pusing.
Aku berutang budi padamu.
Jika Anda mengetahuinya, pastikan untuk memakannya...
ketika seseorang meminta Anda untuk melakukannya.
Tidak ada yang dapat aku lakukan untukmu, kan?
TIDAK.
Saya ingat Tuan Park menggendong saya di punggungnya.
Saya yakin Anda belum makan dan tidur.
Kamu benar.
Lalu apa lagi?
Ada hal lain yang terjadi dengan Gang Oh, kan?
Sejak hari kamu pulang untuk menemui Gang Oh beberapa hari yang lalu,
kamu tidak waras.
Beli bubur untuk Eun Oh.
Min Woo, aku akan pergi membeli bubur untuk Eun Oh.
Sibuk sih, tapi tetap jaga pertahanan selagi aku pergi.
Oke.
Tidak. Ini adalah waktu yang sibuk untuk kafe.
Tidak apa-apa.
Dan saya perlu mendengar apa yang sedang terjadi.
Halo.
Ini lezat.
Aku tahu. Tempat ini pasti terkenal.
- Makanannya enak. - Enak sekali.
Da Jeong.
Sekarang Anda di sini untuk bertemu kami,
Aku rasa semuanya sudah beres.
Tentu saja. Kata mereka, waktu menyembuhkan semua luka.
Bagaimana dengan Sang Cheol?
Apakah dia baik-baik saja sebagai penasihat di perusahaan barunya?
Jangan bicarakan tentang suamiku.
Dia baik-baik saja.
Jika kita tidak membicarakan suami dan anak-anak kita ketika bertemu,
apa lagi yang bisa kita bicarakan?
Politik?
Kami hanya saling bertanya bagaimana kabar keluarga kami.
Kau tahu aku masih bekerja,
Dan kita punya Myeong Hui. Kenapa kamu tidak mendengarkan keluhan kita?
Baiklah. Ada banyak hal yang ingin saya bicarakan hari ini.
Tidak ada yang baru tentang kalian berdua.
Yang ingin saya dengar adalah tentang Ji Hyuk.
Bagaimana dengan dia?
Apakah anak Anda sudah sadar?
- Apa? - Aku tidak tahu...
bagaimana dia terjerat dalam perselingkuhan gadis kaya itu,
tetapi dia mendapat masalah besar karena mimpi bodohnya.
Hai.
Pernahkah seorang gadis kaya melamar anakmu?
Dapatkah Anda mempercayai apa yang dikatakannya?
Hei, apakah lamaran merupakan masalah besar?
Gadis itu kawin lari dengan pria lain.
- Mi Yeong, hentikan. - Ya ampun.
Saya hanya menanyakan pertanyaan yang membuat Anda penasaran.
Mi Yeong, kudengar suamimu selingkuh untuk ketiga kalinya.
Apa? Ketiga kalinya?
Tidak. Itu adalah kedua kalinya...
Begitu. Jadi, yang ketiga kalinya cuma rumor.
Apakah ada bukti bahwa tunangan Ji Hyuk kawin lari?
Tidak, kan?
Oh, benar.
Baik itu kali ke 2 atau ke 3,
Bagaimana Anda menjalani hidup dengan suami yang selingkuh?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda hanya menjalani hidup tanpa tujuan?
Hei, Kim Da Jeong! Jadi jaga mulutmu, bodoh.
Bahkan di sekolah menengah, nama panggilanmu adalah Blabbermouth.
Akan menjelek-jelekkan anakku...
membuat suamimu kembali setelah selingkuh?
Kau tidak keberatan kalau aku bicara tentang suamimu, kan?
Gadis-gadis, mulai sekarang,
Aku akan memanggilnya Si Mulut Besar.
Hei, bukankah dia terlalu kasar padaku?
Kamu yang mengganggunya duluan.
- Ayo makan, Da Jeong. - Ya, ayo makan.
Sebenarnya, kami memanggilmu untuk menghiburmu hari ini.
Aku tahu.
Saya sudah merasa lebih baik.
Jadi, kita lewati saja bagian itu.
Tapi, biarlah aku yang bayar makanannya hari ini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku membuatmu datang ke pesta pernikahanku tanpa imbalan apa pun.
Dan Big Blabbermouth harus membayar transportasi.
Aku harus mentraktir kalian, gadis-gadis, hari ini.
Ayo makan.
Baiklah. - Ayo makan.
Jihyuk.
Aku sangat merindukanmu.
Kapan kamu akan kembali?
Kamu dimana dan apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar bocah nakal.
Apakah bersembunyi selama setahun...
menghilangkan rasa malumu?
Satu-satunya hal yang dapat Anda lakukan...
adalah mengakui kesalahanmu dan terus maju.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun saat aku menyapa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang makan.
Apa...
Saya lapar.
Kenapa kamu makan sendirian di sini padahal seharusnya kamu yang masak makan malam?
Apakah saya seseorang yang memasak makan malam setiap hari?
Jadi bagaimana kalau aku makan duluan untuk kali ini?
Apakah Anda mengalami hari yang buruk?
Ya, itulah mengapa saya seperti ini.
Oke. Aku mau ramyeon... - Ramyeon sialan itu.
Pria memasak itu...
seolah-olah mereka membuat pengorbanan yang besar.
Ada lauk pauk di kulkas,
nasi di freezer, dan sup di panci.
Mengapa Anda tidak bisa memanaskannya?
Su Bin, apa yang harus saya lakukan dalam situasi ini?
- Aku akan menyiapkan meja. - Wah, aku lapar.
Aku mencium sesuatu yang harum.
Ibu.
Apakah Anda akan makan bibimbap sebagai gantinya?
Kami punya lobak berbumbu dan pakis goreng.
Ya, mari kita lakukan itu.
Ada apa dengan dia?
Tentang apa lagi?
Itu putranya.
Kim Da Jeong.
Kau tidak mau memberitahuku tentang apa itu?
Aku merindukan Ji Hyuk.
Itu saja?
Apakah dia tidak merindukan rumahnya?
(Kafe Agit)
Ada ruang kerja bersama...
dekat kantor saya tempat kita bisa bicara.
Kamu mau datang?
Begadang semalaman? Itu bukan masalah.
Aku akan membawakan apa yang kita butuhkan.
Sampai jumpa di sana. Sampai jumpa.
(Hari-hari Emas Kita)
Kamu masih bangun, Bu?
Hei, Eun Oh. Kamu pulang lebih awal.
Lepaskan! - Apa yang terjadi di sana?
Siapa kamu?
Aku ayahnya. Jadi kenapa?
Sesuatu terjadi pada Ji Eun Oh.
Dan dari apa yang saya amati,
ada dua pria di dekatnya.
Apa ini?
Pengakuanku. Bukankah kita pasangan yang serasi?
Kencani aku.
Ji Eun Oh!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Apa kamu bodoh? Apa otakmu tidak berfungsi?
Kau bisa memengaruhiku dengan banyak cara.